未婚男女の効率的な出会い方
甘いでしょ？
これが一番好き
アイスも●甘いですね
まだ実感がない
僕とウィヨンさんが
両思いなんて
どれくらいの確率？
そうですね　不思議
今日は…
忘れられない日になる
この先 寂しい思いをしたり
ケンカしたりしたら
思い出しましょう
一緒になれた確率を思えば
乗り越えられる
ええ
でも 寂しい思いはさせない
もう少し歩きませんか？
食べ終わるまで
いいですね
帰らないと　夜が明けちゃう
明るくなった気も
そうかな
一緒だと道も夜も短く感じる
それで 明日の予定は？
明日？
特に何も
日曜はゆっくりしてます
じゃあそれを——
僕の家でするのは？
テソプさんの家で？
じゃあ明日 お昼に行きますね
１時頃？
12時に
ご飯作ります
楽しみです
期待しすぎないで
それじゃ
明日… いや
すぐに会いましょう
信じられない
第９話
その夜
改めて
恋は皮肉なものだと感じた
これを渡してもらえますか
住人のイ･ウィヨンに
あの時の青年か
なぜ直接 渡さないんだ？
お願いします
分かった
心を熱くさせておきながら
冷水を浴びせる
“パーソナルトレーニング
会員募集中〟
一緒の喜びを味わわせ
二度と一緒になれない不安を
植え付ける
“イム･スンジュン〟
“５回30万ウォン〟
うまくやりたかったのに
“時間終了〟
だからだろう
お互いの心が
ひとつに重なることが
少し奇跡のように感じられた
恋はいつも皮肉なもの
でも負けない自信があった
大切にしないと
タレは未知のものより
知ってる味だな
あら　テソプだわ
母さん
テソプ　どうしたの
トッポッキのタレの作り方は？
トッポッキ？
スアが来たのね
じゃあ甘口？
いえ
大人向けに辛口で
大人向け…
もしかして
あの子に作ってあげるの？
はい
ウィヨンさんと付き合うことに
付き合うことになったって
じゃあ激辛を教えてあげる
父さんの胃袋を
つかんだ母の味よ
楽をさせるつもりが
料理は任せきりだ
ええ
効果があるといいけど
当然あるわ
メモして
コチュジャン
粉唐辛子　砂糖
刻みニンニクとネギも
あと食用油
食用油も？
そうよ
上級者の秘訣
材料がお互いになじむ
そしたら量は？
何があるか分からない
上下はそろえないと
どれがマシ？
母さん
私の水色のシャツ見た？
それだ
冷たい　何するの
髪の毛が…
卵入りラーメン作って
今？
約束が　お湯は沸かす
今度作るから　ごめん
遠足に行くみたいね
恋愛してる？
ちょっと
どうも
お嬢さんだね
背の高い青年からです
お嬢さんのでしょ？
ありがとうございます
受け取ったと連絡を
はい
ジス
カーディガンありがとう
昨日は無事に帰れた？
恋愛を始めるお祝いです
ありがとう　もらいます
いい匂い
おいしそう
ネギを入れて
練り天
こうするんだ
家によって違いますよね
ウィヨンさんの家は？
うちは…
こだわらないのが流儀
母が多忙だから買って食べてた
特に基準がないんです
練り天 全部入れるのは？
いいですよ
好物？
おいしそう
よし
食べて
オーケー
餅から
どう？
おいしい
本当？
よかった
練り天も
色白で小さくて
可愛い少年ですね
こんなに大きくなるなんて
高２の時に急に伸びました
ご両親ね
学校に入ってからの写真は
ないんですか？
父の勤めてた会社が倒産して
母と店を始めたのが
その頃です
食卓がなくなった時ですか？
はい
あった
父はやり手だったんです
“ソンイ鶏足タッパル〟
ストレスが多い時代——
オフィス街で辛い鶏足を売れば
潰れないと
母の腕前を信じてた
でも初めてで鶏足の店だと
すごく大変だったはず
つらい時は
お互い助け合って耐えました
だから結婚が当然だと
思えるんですね
初めて言いますけど…
ええ
私の両親はずっと別居してます
そうなんだ
性格が全然 合わないんです
そのせいか私は結婚が
人ごとみたいに感じる
恋愛もなんとなく難しくて
トッポッキみたいに基準がない
でも大丈夫
さっきみたいに
好物を追加してもいい
僕たちなりの恋愛をしよう
そうね
じゃあ
その記念に…
これ
これ下さい
こんなに可愛いのはレアで…
はい？
全部 可愛いのに
ウィヨンさんの写真と交換です
可愛いの？
同じレベルで
あるかな
難しそう
“ムキムキジム〟
ごめんなさい
もしもし
今ちょっと…
ウィヨン
泣いてるの？
今すぐ来てくれないか？
今？
本気じゃなかった
本気だった
当然 本気だっただろ
手を油まみれにしながら
やってくれた
このバカ野郎め
ヘタレが
どうしようもない臆病者だ
スンジュン
はい　俺がそうです
飲みすぎよ
どなた？
その…
私の彼氏
一緒にいたから
挨拶して
ソン･テソプです
早く
彼氏か？
はじめまして
イム･スンジュンです
ウィヨンがついに恋愛するのか
ウィヨンもしてるのに…
俺は…
どうしたのよ
とりあえず出るわよ
僕がやります
立って
気をつけて
すみません
まったく…
大丈夫ですか？
ほんとに…
大丈夫？
どれだけ飲んだのよ
体だけ成長して…
横に
もう…
これ飲んで
初対面でも優しいですね
こいつですけど…
普通以上の優しさが要る
ものすごく
手がかかる奴なんです
それは… 可愛いだろうな
でもあなたも手がかかりました
すみません
こんな状態になる前に
私に言いなさいよ
余裕なかっただろ
俺の人生に興味あったか？
でもアプリは軽いとか
決めつけるのはダメ
私が証人でしょ
お見合いも変人だらけ
全部 言おうか？
どれだけお見合いを？
少しだけ
“先入観で軽いと言って
悪かった〟って謝るのよ
“不安だった〟って
ダメだ
できない
なんで？
ブロックされた
ブロック？
そこまでするなんて
そんな人とは合わない
あんただけが苦労する
忘れて
分かった？
いい？
返事しなさいよ
それで泣くなんて…
スンジュンの奴…
スンジュンは昔 バスケを
でも大ケガをしてしまって
開業も苦労したんです
見た目は強そうでも
繊細な心を持ってるから
もう少し気楽に生きてほしい
でも大変な時は
そばにいてあげるでしょ
もちろん
今日は迷惑かけてごめんなさい
ウィヨンさんとの距離が
縮まった気がして
うれしい
私も
“ホカンス〟より楽しかった
ホテルでのバカンス？
はい
他のホテルの勉強も兼ねて
今度 一緒に…
行きましょう
行きたい時に
はい
最近 お仕事は？
忙しい？
展示があるので当分は…
じゃあ次のデートは…
土曜日
土曜日？
遅くまで一緒にいられる
確かに
楽しみ
いい一日を
月曜 ファイト
ギフトセットを
新しくするなんて
業者訪問は私たちなのに
まさか品質の問題とか？
厳しくチェックしてるのよ
チーム長が止めてくれる
面倒くさがりでしょ
会議前なのに もう疲れた？
え？
いろいろあって…
どうしたの？
食べる？
私が先輩にあげたやつ？
これで頑張れたの
食べて元気出して
天使だ
何それ？
私も
どうぞ
もう疲れた
出動よ
行きましょう
よし
“ギフトセット現状〟
食品の通販でも高級食材を
扱うようになって
競争力が落ちてます
品目の見直しが必要かと
トレンドの周期も早いですね
ＳＮＳでも流行のレシピが
どんどん変わってます
でもトレンドを
全部追う必要ある？
ホテルですよ？
違います？
そうだな
全部 追うのはちょっと違う
でも売れないなら
何か手を打たないと
マーケティングを変えるのは？
考えてみたんですが
“味の箱船〟って
ご存じですか？
箱船？
初耳です
食の多様性を守る取り組みで
韓国でも登録数が多い
資料の準備まで…
“味の箱船〟
ホテルの理念とも合うし
有意義な消費をしたい顧客にも
“葛牛チクソ〟
これは難易度も最高級ですね
全国 飛び回りそう
難しい課題だから
達成すれば評価されそうだ
そうでしょ？
専務が かなり期待してます
毎年 買って
知人に渡してますよね
チャンスだ
頑張って点数を稼ごう
ええ
いい点を
業者を探す方法は？
まず既存の取引先を
確認しようかと
私が電話します
残りは足を運んで探すしか
市場は私と行こう
はい
頑張って
“いい一日を
月曜 ファイト〟
うれしい？
スタンプなんて
スアも気にしない
ハートはいいだろ
星とかは解釈が無限だけど
ハートはハートだ
青春だな
友達としてうれしく思ってる
だが同僚が
携帯を放り投げる前に
展示用の家具を決めて
やろうとした
“展示企画案〟
“趣旨〟
“デザイナーの哲学を
インテリアに〟
自由にできる展示だろ
顧客がいないと難しい
よし
ここが角で…
何事？
オーケー　到着
はい　目を開けて
じゃーん
これって私の椅子ですか？
本当に？
名前を書いていい
家に送る
長時間座っても快適な座面
背中に優しい背もたれ
座ってみて　また違うから
ふかふかです
すごくいい
人生最高の贈り物です
マジで？
贈る側の方が楽しそう
そんなもんだ
まあ お前は分からないか
依頼されたものだけ作って
失敗作を持ち帰る
自分で作って
贈ったことないだろ
ないな
確かに分からない
この機会に俺に贈り物を…
いや
だよな
“共感と交流の場へと
広がる…〟
快適か？
決まってよかった
何を作るんですか？
後で見せる機会があるかと
食べて帰るんですか？
はい
ヒョンミンが元気なくて
心配なんです
テソプさんも夕食を
ええ　そうします
では
“恋人のための椅子〟
“優しく支える〟
“シンプル〟
“快適〟“素直〟
お待たせ
今日はおごるから
本当に？ お酒も？
コーリャン
はい
トイレ長かったですね
大丈夫ですか？
いや　その…
電話してたの
テソプさんと
仕事も終わったのに何の話？
その…
そうよ
テソプさんと付き合ってる
送別会の時から
あの日 会えたんですか？
うん
遅くなったんだけど
居眠りしながら待っててくれた
笑える
いや…
まあ…
先輩が笑えるなら
おめでとうございます
ありがとう
お見合いも終わりですね
そうなの
めでたいですね
来た
どうも
祝い酒ですね
そうね
ありがとうございます
満腹ね
でも それって…
どうやるの？
何を？
信頼に基づく親密な関係です
信頼…
付き合ってるうちに
築けるでしょ
なぜか…
結婚相手と恋人は別って
言いますよね
結婚する人とは別に——
楽しく遊ぶ相手がいるとか
口ではそう言うけど
最初から
人間関係を型にはめるなんて
でもそうみたい
誰がそんなことを？
どんな奴？
アプリで男性と会ったんです
マッチングアプリ？
マッチングアプリじゃない
その…
スンムマーケット
それって…
最近はそんな出会いもあるのね
すみません
高粱酒もう１本下さい
はい
急ぎで
大丈夫？
落ち着いた？
気持ち悪い？
止めればよかった
ベッドに
まったく…
ヒョンミン
長く見てきたから分かる
あなたは個性があるけど
人を裏切るタイプじゃない
それが分からない男なら断るの
もう終わってます
明日は休みます
分かった
心を休めて
水と薬を置いておくから飲んで
どれだけ飲んだのよ
“ムキムキジム〟
バカ野郎 ヘタレ 臆病者
結婚相手と——
楽しく遊ぶ相手は別だとか
「スラムダンク」
中古で買ったんです
俺も中古の取引した人と…
そんな人とは合わない
あんただけが苦労する
アプリで男性と…
スンムマーケット
中古の取引した人と…
ウソでしょ
“ムキムキジム〟
ただいま
母さん
世間は狭いね
何？
友達と会社の後輩が…
デキてる
スンジュン？
紹介したの？
してない
むしろ仲を引き裂いたかも
大げさな
友達で先輩でも第三者でしょ
首を突っ込まない
話すほどの仲じゃないのよ
そうだ　これは２人の問題
私には解決できない
“精肉店〟
他は片づいたので
あとは葛牛だけです
やってみよう
農場を知ってる人いるかな
じゃあ…
順番に回ります？
オーケー
こんにちは
葛牛は扱ってます？
いや
他のお店は？
ないと思う
どうも
いらっしゃい
ここで葛牛は扱ってますか？
いや ないね
そうですか
ありがとうございます
“ウリ精肉店〟
こんにちは
葛牛の農場 ご存じで？
いいえ
そうですか　分かりました
ダメね
やってない
失礼しました
ありました？
ない
残りも行きます
私はこっち
連絡します
ないです
分かりました
“テボク精肉店〟
ほとんど見た？
本当にないですね
あっちにお店があるみたい
向こうは見た気が…
閉店時間なので
シン社長の所へ
あれば連絡を
はい
“オルム精肉店〟
こんにちは
ザ･ヒルズの者です
ご注文？
違うんです
葛牛の農場をご存じか
伺いたいんですが
葛牛？
そうだな
チェさんの所は葛牛かな
ご存じなんですか？
場所は？
江原道カンウォンドだったか慶尚道キョンサンドだったか
思い出せない
今日は客がいなかったから…
あら　ちょっと待って
韓牛ハヌを焼いて食べたいんです
いい部位で1.2キロ
これで考えてください
思い出せるかな
ロース肉1.2キロと
電話番号
感謝します
“チェ･サンウ〟
恩人ですね
とんでもない
でもこのチェさんは
偏屈な人だから
うまく合わないかも
何？
気になる？
話し合うことが多いので
人柄も大事です
でも他の農場主も
変わらないんじゃ？
この仕事では
業者に合わせるしかない
そうですが…
心配しないでいい
先方への連絡は全部
私が担当するから
はい
先輩 最近楽しそうですね
私が？
なんで やる気満々なのかな？
戻って片づけないと
コーヒー買おう
いや　私は…
私がおごるから
“俳優　シン･ジス様〟
コーヒー飲もう
ついでよ
それじゃ　私は…
これで
待って
ごめん　電話が
私はホット…
いや アイスで
もしもし
アイスコーヒー２つ
どうぞ
ありがとう
あの日はちゃんと帰れた？
今さら聞く？
平気だったと？
ごめん
いいよ
心に従っただけだろ
俺も忙しかったし
オーディション受けたやつ？
出演が決まった
よかったね
君は？
テソプさんと？
付き合うことに
だから避けてた？
彼氏のせい？
俺が吹っ切れるように？
何も変わらない
友達に戻るだけだ
付き合って別れたわけじゃない
ダサいぞ
俺がちゃんと距離を保つ
邪魔しない
いい？
ええ
分かった
もう行ける？
はい
また来る
それでその役に
ジスさんを起用しました
ジスさん？
ありがとうございます
お待ちしてました
ジスが来てたのね
サプライズ？
先に言ってほしいわ
驚かせて申し訳ありません
どうぞお掛けに
お母さんとは
演技の話をしないんですね
えっと その…
監督は
お母様と演出の話をします？
言われてみればしませんね
演技は自分の力だけで
やっています
血縁はないけど
キッパリとした性格が似てます
監督　まさか私に気を使って
ジスに役を回したの？
違います
イメージが役に合ってたんです
それなら別々に
席を設けてください
初めてドラマに出るジスが
ゆっくり話せるように
分かってないのよ
これは失礼した
いつでもまた食事しよう
ありがとうございます
今日はどうも
ぜひ台本を読んでください
面白ければね
お先にどうぞ
ジスに話があるの
ええ では
現場で会おう
はい 失礼します
こういう場は
私ができるだけ断るけど
同業だから避けられない
覚悟してます
なら次はうまく利用すればいい
よく我慢したわ
あなたも我慢したでしょう
そんな
出演おめでとう
活躍はテレビで見るわ
じゃあね
気分はどう？
だいぶ軽くなりました
男のことで くよくよしない
漫画もまたアプリで売ります
もう心の整理はついたのね
気持ちが揺らぐので
努力してます
連絡しないように
ブロックしました
自分から連絡しそうだから
ブロックしたの？
待ってて連絡が来ないと
悲しいから ついでに
お節介はダメ
私は第三者で
これは２人の問題よ
スンジュン
何だよ
答えて
ヒョ… じゃなくて
中古取引の彼女 好き？
なんで急に？
好き？ 好きじゃない？
好きだ
好きな気持ちが
そんなに簡単に消えるかよ
よかった
こっちに来て
“「スラムダンク」全巻〟
これがそう？
うん
俺たちの思い出…
忘れたいんだ
しっかりして
忘れたがってるのは
まだ忘れられない証拠よ
お金を出して
漫画と載せてる他の物を
全部買います
“チョコキラー〟
直接取引できます？
どうやって知った？
ええと それは…
後でうまくいったら教える
まだ仕事なのかな？
“ウィヨンさん〟
来た
どこですか？
忙しかったんですか？
スンジュンに会いました
そうですか
じゃあ——
僕は？
え？
僕には会いたくない？
僕は会いたい
もう一度 言って
聞きたい
会いたいです
僕に会いに来て
皆さん 帰ったんですか
ええ
こんな会社だったんですね
とてもステキ
ここでデザインもするし
会議もします
ここが僕の席
一番いい席ね
自由に仕事する雰囲気ですね
実際には換気しないと
おがくずだらけです
そしてここが木工室
木工室？
危ない
トゲが刺さるかもしれません
ダメだ　危なすぎる
不思議な物ばかりです
切断するためのテーブルソー
テーブルソー？
これはバンドソー
バンドソー
これは穴あけ用のボール盤
ボール…
分からない　難しい
来たついでに
手伝ってください
何をですか？
椅子のサンプルサイズが
要るんです
だけど私のことを
詳しく調べすぎでは？
まだこれからです
もっと知りたい
お互い忙しいから
会いたい時に会うことにしよう
それがよさそう
え？
代表
代表？ 帰ったのかな
夜食を買ってきたのに
仕方がない
いないから
ビールを飲んじゃおう
ジンス　コンビニへ
オーケー
ビールね
いいんですか？
ダメに決まってる
代表が会社では絶対に
酒と恋愛は禁止だと言ってた
なぜかって？
刺激的すぎて
体がむやみに熱くなると——
危険だから
乾杯
内緒だから うまい
幸せね
食べよう
足が痛い
足？
ちょっと
え？ 何？
誰かいる？
怖いよ
一体 誰なの？
ボユン　行くのか？
セビョクも？
もう
おい
ジンス
何？
行って
まったく
出てこい　通報するぞ
覚悟しなさい
３つ数える
３だ
やあ
代表がなぜここに？
え？
しびれた
こんばんは
先輩がなんで？
セビョク　元気？
新しい会社になじんでるのね
うれしいよ
でも どうしてお二人が…
ええと
僕たち…
付き合ってる
へえ
先輩と代表がですか？
代表が会社で恋愛？
危険極まりないことを…
君たちも
酒を飲んだじゃないか
だろ？
おめでとうございます
交渉不要さん？
チョコキラーさん？
チョコ…
やっぱり
食べないのに
“チョコキラー〟？
他人のＩＤでなりすましたら
会員停止か退会処分ですよ
通報すればいい
ヒョンミンさんを思い出すから
退会してアプリを削除します
今回が最後です
５万ウォン
取引終了　早く
賭けをしましょう
勝ったら10万
いや 15万ウォンです
どんどんお金を積む気？
いくらならいい？
もう
スンジュンさんが勝ったら
何が望み？
ただ…
話を聞いてほしい
それだけです
言えなかったけど
バスケ部出身で
プロになる直前に
ケガでやめました
それから何もかも臆病に
自分が傷つくのが怖くて
思わず言ってしまったんです
ごめん
勝ったら
話を聞く約束だったはずよ
何も聞こえない
早く
“３点〟
“２点×２〟
“ボーナス点〟
“時間終了〟
“最高記録 3152点
プレーヤー得点 ０点〟
諦めたら そこで試合終了だ
大好きです
これを言いたかった
こちらです
遠かったでしょう？
大丈夫です
ここです
どうも
到着されました
お疲れさまです
“葛牛〟
すばらしいです
“チェ･サンウ代表〟
本当ですね
“家畜人工授精師〟
うちの牛たちは
全国の家畜商から
“ＨＡＣＣＰ認証書〟
健康な牛を集めて
直接交配をしています
真心込めて育てているんです
大事に育てた牛を
丁重に扱いますね
お願いしますよ
ところで お嬢さん
あなたのきれいな目は
うちの葛牛によく似てますな
葛牛に…
似てるわ
初めて聞きますが光栄です
喉が渇いたので
飲み物をもらえますか
甘い物がいい
まあ
ジュースを準備します
クッキーもお持ちします
すまないね
配慮が足りず すみません
偏屈じゃないですね
本当に
よかった
ちょっと
はい
長く付き合うパートナーを
求めているんです
私どももです
これを機に長期的な
パートナーシップにしましょう
それで…
はい
さっきの
目が澄んだお嬢さんだけど…
目が？
はいはい
彼女に
ボーイフレンドはいますか？
なぜお聞きに？
末の息子がいまして
牛ばかり見てるから
恋愛はさっぱりなんです
だから若い者同士
会って仕事の話もして
仲良く人生の話もすれば
情も深まるでしょう
そうすれば この上なく確実な
パートナーシップになるかも
ええ まあ
そういう関係をお望みで
どうも
やれやれ
順調にいきましたね
では細部の協議と契約は私が…
いや この先は
ウィヨンさんがやって
はい？
ですが
先輩が見つけた業者ですし
準備も全て先輩がしたんです
分かってるが…
いいからやって
レシピ開発のために
シェフが信頼する人がいい
でも…
ナリさん　ご苦労だった
チーム長
何だか最近疲れるな
肝臓か？
“葛牛
伝統と未来をつなぐ〟
それで明日
打ち合わせに行くんです
だけど先輩が資料をくれなくて
よほど傷ついたんだね
１日で調査し直すのは大変だ
でも——
話したら楽になりました
解決はしてないけど
いくらでも話を聞きます
明日 迎えに行っても？
いえ いつ終わるか分からないし
会うのは週末に
今日も残業ですか？
みんなで手分けしてるから
大丈夫
家に帰ったら連絡します
じゃあ
“韓国大学病院〟
“病院長 離任･就任式〟
院長
おめでとうございます
ありがとうございます
光栄です
こちらこそ
うれしいです
私の妻だと紹介できて
内助はできないわ
私もお祝いしに来たの
分かってます
だから呼んだんです
授賞式でのジョンアさんは
拍手が本当に上手でした
次はシン･ジフン新病院長に
就任の挨拶をお願いします
教職員の皆様
病院長として
責任を重く感じています
当院が未来の医学を
先導できるように尽力します
病院の価値と信頼は
ここにいらっしゃる皆さんが
作ってくださいました
その価値と信頼を
つないでいけるように
努力してまいります
ありがとうございます
撮りますよ
もう１枚　せーの
ありがとうございます
どうも
画面で見るより
本当に美しいですね
はじめまして
出会いは
主治医と患者ですって？
さらにカンヌでも
偶然会ったんです
私たちも医者なのに
そんな縁はないわ
彼も同じ医者ですよ
じゃあカンヌで
親密になったんですね
ええ まあ
またお目にかかります
よろしくお願いします
病院では会ってないけど
不倫は確かね
奥さんが危篤の時らしいわ
あきれる
フランスに行ってて
息子と病院の連絡を
無視したって話よ
みんな知ってる
本当にひどいわ
誰も信じられない
おはようございます
ウィヨンさん
チーム長
どうも
今日はとてもステキだな
そうですか？ どうも
最近 お見合いを
たくさんしてただろ？
はい
お見合いは成功しなくても
全部いい経験なんだし
うまくいけば棚ぼただ
そうですね
今日は清潭洞チョンダムドンのへロッドを
予約した
これを使って
おいしいものを
たくさん食べてこい
社長の息子が来るんですよね
精肉担当だとか
ウィヨンさんくらいの年だな
ソ
中小ソ企業の息子クラスだ
中牛ソ企業…
お疲れ
はい
中牛企業…
先輩
何？
今日の打ち合わせの資料です
先輩が頑張った分が
無駄にならないように
私も打ち合わせで
一生懸命やってきます
そう
チーム長
仕事の後 ホテル前のカフェで
少し話せますか？
飲み物です
どうも
それで 話というのは何だ？
ショックです
ウィヨンさんは優秀ですが
今回は譲れません
何日も残業して準備したんです
ナリさんが苦労したことは
よく分かってる
だったらなぜ？
自信があります
今からでも私が…
おい　やめろって
ダメだ　大ごとになるぞ
仕事を成功させたければ
おとなしくしてて
なぜです？
理由を言ってください
あなたは家庭がある…
人だから
知らない　帰る
知らん
チーム長
本当に頭にくるわ
家庭を言い訳に
視察をサボったことは認める
年次が上だから それくらいはね
だからといって
担当から外していいの？
家庭があるからダメだなんて
あり得ない
やる気がある人を外すのは
変ですね
いつなんですか？
もう出発した頃よ
清潭洞のへロッドで
打ち合わせするって
最近はそんな店で？
知ってるの？
バイトしてました
会議をするには雰囲気が…
お見合いの名所なんです
待って
今日は息子が来ると言ってた
家庭があるとダメというのは
まさか…
お見合い？
イ･ウィヨンさんですか？
“ナリ先輩〟
チェ代表の息子さん？
はい
ザ･ヒルズホテルの
イ･ウィヨンです
名刺ですね　ええと
チェ･ウジュンです
はい
ものすごい渋滞で
びっくりしました
大変でしたね
いいえ
入りましょう
はい
腹が減った　おいしそうだな
食事になさいますか？
ええ 食事を
はい
何だか難しいな
肉を何か適当に頼んでください
お肉ですね
すみません
ステーキを２つ下さい
焼き加減はどうしますか？
新鮮な肉なら
ミディアムレアにして
ワインを
飲む？
ワイン２杯
すぐに準備します
どうも
チーム長もウィヨンさんも
出ない
あら
もしもし
あなた
終わったの？
私も帰る　分かったわ
どうしよう　もう行かないと
またかけてみる
１回くらいは出るでしょ
まったく
お戻りですか？
店は？
急用ができたので
少し早退します
ああ 分かった
すみません
父が言ってました
ウィヨンさんの目が
牛に似てると
本当ですね
市場でも目のきれいな牛は
奪い合いになるんですよ
でも奇跡的にまだ…
そうでしょう？
そうですか？
これはホテルからの提案書です
ああ
これを今…
“葛牛ギフトセット提案書〟
これは案ですので
割合と数量は調整できます
先に食べましょうか
はい
どうも
おいしそうだ
何だ？ まるで生肉だ
覚悟しろ
包丁遣いなのを知らずに
抵抗するのか？
俺の腕前を見せてやる
あの…
このナイフを使ってください
クソッ
ウィヨンさんからすれば
俺は田舎者だろ
いいえ
私も家では肉をハサミで切って
食べるんです
おおらか人なんだ
うれしいです
もう１杯 頼む
ケチらないで たっぷり入れて
なみなみとだ
おい
いやあ 体が熱くなってきた
やれやれ
これ以上 飲んだら
仕事の話はできないわ
いやあ…
それから…
精肉をする者は仲間同士で——
仕事しながら
腕相撲をするんですよ
腕の筋肉が発達してるので
ついつい
触ってみて
え？ いえ
遠慮するなって
目で見ても分かりますから
恥ずかしがって…
男とあまり付き合ってないな
いい年して——
女がウブなふりをしても
全然 面白くないよ
それで何人と付き合った？
３人？ ４人？
ただの非常識なサイテー男ね
あの すみません
何？
今は打ち合わせ中です
え？
関係のない質問は
控えてください
さっきから仕事の話ばかり…
俺に優しくして合わせれば
自然と仕事もうまくいくんだ
だからずっと こびてたんだろ？
本音を言えばいい
正直に言います
私が礼を尽くしてるのは
パートナーとして
尊重したいからです
個人的な好意は不要です
ですから この提案が
御社の利益になるか
それを見てください
私ではなく
ホテルに電話してきます
おい ちょっと待て
バカにしてるな
座って
座れって
あの…
だいぶ酔っているようです
今日は終わりにしましょう
また連絡します
おい　待て
痛い
離して
勝手に帰るな
痛いから離して
テソプさん
何だ お前？
この人の恋人だ
何だと
未婚男女の効率的な出会い方
“恋愛を始めるお祝いです〟
“大好きです〟
“危険極まりないこと〟
どうやって
知ったんですか？
チーム長の処分が
決まるまで…
何しよう
今まで
できなかったことを
１つずつやりなよ
お弁当よ
私…
離婚するわ
はい？
休暇もあと少しだし
一緒に旅行に行きたい
じゃーん
父さん
お父さん？
日本語字幕　近藤 茜
菅沼 志保子